稍作停頓，返嚟喇
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋而家向住第七個道館嘅所在地卡吉鎮前進，呢個時候…
咩嚟㗎？玩美式足球呀？
發生緊咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺球場中
維持我哋陣地嘅清白
用達陣去揾出真理嘅所在
我就係你魅力四尺嘅四分圍
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋要攔截，然後攻陷陣地達陣得分
冇錯喇
唔通你哋想同我哋玩美式足球？
真係太天真喇
你一個唔係普通嘅波嚟㗎
我撳呢個掣
咩嚟㗎？
佢係炸彈嚟㗎
去啦
冇咁人意啊
小赤龍，快踢返去啊
收到
跟我嚟
我哋再踢返過去
噉佢就會喺嗰邊爆炸㗎喇
你就最後一腳喇
依家潮，要十萬伏特喇
好討厭嘅感覺啊
果戰隊同信史料
如果我哋淨係嗌完好討厭
嘅感覺就跌落去嘅話…
就算我哋幾襟跌都好
都一定會跌到成身污糟晒
所以我哋今次有新發明喇，喵
果然一
噉就可以安全着陸喇，喵
依家噉樣都幾舒服喎
果然一
你冇喇喇，走到嚟做乜嘢啊？
結果都係…果然一
一日都係你啊
果然一
得喇，返嚟喇
但係都唔可以賴佢㗎
諗返轉頭，果然翁嚟之前我哋
有冇試過打贏細路佢哋呀？
冇喎
冇錯，要開返個反省會議啊
係噉而家…
反省會議…
正式開始
果然
係噉攤晒出嚟講喇
究竟係邊個累到我哋次次都輸？
喂
你哋啊，你哋都講句嘢喇
大家都覺得冇乜嘢想講嘅話
不如投票決定啦，覺得點啊？
贊成啊
投票到底係邊個嘅錯？
小數服從多數，噉好公平啫
覺得係喵喵嘅錯請舉手
覺得小字郎錯嘅請舉手
快啲
有可能噉啊，一半次次都係冇狀搗亂
話冇做錯嘅舉手
噉係乜意思呀？
認為係果形容嘅錯嘅人請舉手
舉手
果然…果然
搞錯啊，根本決定唔到
好啦，噉就猜成尋嚟決定喇
呢啲嘢點可以噉樣解決㗎？
冇錯，我都反對
係噉點做好呢？
係天大嘅難題啊
慢住先
點啊？
嗰班細路佢哋係三個人一組㗎
我哋淨係得兩個人，少噉過喎
仲有我啊
但係你唔係真係人吖嘛
嘩，噉你就啱嘅，我淨係一隻寶可夢咋
而且對方嘅皮卡丘從來都唔會返返入精靈球
入面，一定係喺出面㗎，我都喺出面㗎
實力差太遠喇
你話咩話？
唔講實力主啊
佢哋仲有波克比喺出面𠻹啊
噉呀？噉我哋都有果形容啊
佢成日都會冇喇喇，自己走出嚟㗎
果形容
噉呢啲點當打和嗱？
但係除此之外，佢哋仲有好多寶可夢啊
連我哋就係得雙蛋牙絲決裂幾隻嘅
但係噉喎，我哋有機械人協助行動㗎喎
我哋都係機械人協助行動啊
啊
你再出聲
好痛啊
噉樣嘅爭鬥
搞錯係毫無意義
就算我哋幾個狗咬狗骨都
係冇用㗎啦，唔有？
好啦，既然係噉
我哋就請求總部支援，送啲寶可夢過嚟幫我哋喇
你知唔知我哋到底已經
預支左幾多年人工啊？
仲邊有面目請求支援啦
噉又係嘎？
唔通連個天都唔鍾意我哋
我哋都唔知佢哋做乜嘢
既然係噉嘅話
我哋唯有自己爭氣啲收服犀利啲嘅寶可夢
我？
嗰隻係乜嘢寶可夢嚟㗎？
唔知係邊個留低左喺度嘅呢？
應該唔會吧？
你哋面前嘅呢隻寶可夢叫順勢鳥啊
因為唔小心收服多咗
所以就放佢喺度，你隻我唔要㗎喇
真係令人好羨慕啊
估唔到呢個世界上會有啲噉嘅人都有㗎
唔介意嘅話，你哋儘管收服佢喇
不過噉啊，呢隻寶可夢
實力係有返咁上下㗎
你哋收服佢嘅時候，一定要小心啲啊
張氏…
睇嚟個天都唔係噉唔鍾意我哋啫
等我嚟收服佢啦
上喇，啞巴龜
上啊，雙彈藥師
寶珠貝
你雙彈藥師？
雙彈藥師，齊出逐步
齊出逐步
原來佢識得飛嘎
張氏，齊出逐步
你又知唔係寶珠貝？
一睇就知喇，你唔係唔知任何
噉講都係動理嘅
好啦，出嚟喇，藝食花
救命啊
點解話我㗎？
你搞錯喇，地人係張氏鳥，係果邊喇
張氏…張氏
我…
返嚟先喇，大食花
果然係好難對付啊
上喇，啱啱龜
即刻使出毒針
張氏
到你出場喇，果然翁
使出三倍夢幻啊
張氏
果然翁，我要對你改觀喇
估唔到一下就瞓低喇喎
噉好啦，而家我就唔客氣收復訊示料喇
冇，等我嚟收復啦
擺住啊，呢隻係我嘅訊
示料嚟㗎，係我㗎
我㗎
都唔係啊…其實佢係我嘅寶學夢啊
咪着你係邊位啊？
當係我對你哋唔住喇
其實我頭先喺度試緊你哋嘅
試緊我哋？
點解你要噉做呢？
其實我係火箭隊嘅滑角人員
係火箭隊？
你哋想唔想加入火箭隊啊？
我見你哋着住好似火箭隊噉嘅制服喎
你哋係咪喺度Cosplay緊火箭隊𠸏？
Cosplay？
錯晒啊
我就係正正式式嘅火箭隊成員嚟㗎
你哋唔好講笑啦
火箭隊嘅制服係噉樣嘅
呢一套太老土喇
其實我哋係用自己嘅媚學嚟
設計呢一套改良嘅制服嘅
所以話我哋係最時髦嘅火箭隊
真係諗起都覺得頭痛啊
最近好似你哋噉樣
自稱自己係火箭隊嘅人真係多咗好多啊
唔係喇，我哋真係…
係都唔信𠸏？
最近啲警察對我哋嘅封殺又越
嚟越嚴重好多隊員都被拘捕
搞到我哋人手好斷缺啊
點樣啊？
我哋保證係真正嘅火箭隊
咪話咗囖，我哋係真正嘅火箭隊嚟㗎
你聽唔到㗎咩？
計我話唔係噉似囖
簽約金就係呢個數目
嘩，咁多𠸏？
噉不如簽約啦
但係我哋本身就係火箭隊
好快就畀人發現㗎喇
畀人發現嘅話，的確係唔掂㗎喎
你哋兩個仲喺度細細聲講啲乜嘢啊
經濟噉差，第二道冇咁好條件嘅工㗎喇
噉，但係我哋本身就已經
係火箭隊嚟㗎啦嘛
我哋都要話自己係噉你攞
隊員證畀我睇下啦
隊員證？係咩嚟㗎？我有㗎咩？
我張隊員證啊
的確係正式嘅隊員證
不過過咗期好耐㗎喇喎
乜嘢話？
每個月嘅匯費禮牌唔交
亦都從來冇送過賀年禮物返去總部𠻹
仲一直都冇任何公職你哋兩個一早就
唔喺名冊入面㗎喇，你會話對喎
隊員名冊自己睇呢
少侍郎…
冇啊
輸入我嘅火箭隊寶可夢登錄片號揾下先
我撳…
睇下先
而家明白晒呢
我究竟係邊個啊
我仲喺度做咩啊
冇啊…
好啦，既然係噉嘅話
我哋就自立雲霧
成立一隊新嘅不良火箭隊你望咩望？
咪噉睇唔開呢
其實你哋重新加入多
一次火箭隊噉樣咪得囖
係喎，既然隊員名冊都冇我哋個名落
噉咪可以重新加入囖
噉都好喎
有乜事？
板木boss，打搞晒我係人事部嘅任提
成都地區嘅挖掘人員發現
咗兩個希望加入嘅新人
係噉又點啊？冇用嘅隊員要全部開除
有前途有希望嘅人才就多多都唔拒
呢個就係邪惡組織嘅法則
我而家傳送資料畀你
冇狀
訓練完之後飲果汁牛奶真係好正嘅感覺
唔好意思啊，任提，你幫我畀錢喇
下次我一定會還返畀你嘅
走先喇
冇狀
嗰陣個不果汁牛奶嘅數
究竟又有咩事？
冇事，失禮晒喇
仲有關於嗰兩個人佢哋
之前借咗火箭隊好多錢
咁大嘅金額，的確唔可以就噉説我建議即刻
徹底剷除佢哋就當對其他隊員嘅一種警惕
唔好，喺佢哋仲未還清
債務之前一直跟住佢哋先
如果佢哋一直都還唔到錢
到時先剷除佢哋
跟住係最後嘅入隊測試喇
仲有測試？
就係要成功突擊旅行緊
嘅寶可夢訓練家喇
噢，咁啱有疑似寶可夢
訓練家嘅人經過喎
堂堂正正噉同佢哋對戰喇
讓我睇下
係嗰個細佬
你哋識得嘎？
冇可能堂堂正正噉擊敗佢哋㗎
一定要諗辦法，又或者整機行人出嚟裝精
如果唔係冇可能贏到佢哋㗎
但係佢哋都冇錢剩
原來果班訓練家真係咁犀利嘎咩
有幾犀利我就唔識講喇
不過同我哋相比佢哋係強
啲噉即係唔係噉強喇
喂啊，你噉講係咩意思啊？
我借我嘅信使料畀你哋用，你哋加油喇
真係𠸏？你真係借佢畀我哋啊？
如果有一隻咁犀利嘅寶可夢幫手嘅話
噉話唔定
我哋都未贏到㗎
贏
呢隻寶可夢係邊隻
信使鏈
浮生仔，等一陣
叫我哋呀？
等咗你哋好耐喇，你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
你都好樂意解答你呢個問題
而下散落喇
武藏
嚟啦
小赤龍…
小赤龍
仲有個喵喵
登場
係火箭隊？
你哋一日要煩我哋幾多次先救㗎
等我哋達成目的之後，咪唔會再煩你哋囖
咁你哋嘅目的是乜嘢啊？
目的只有一個，就係勝利
跟住就可以再加入火箭隊
跟住再捉埋你隻皮卡丘返去送畀Boss
比卡？
又話目的只有一個㗎
仲喺好似以前噉貪心我哋一點都唔貪心
呢場係決定我哋仲可唔可以繼續
以火箭隊身份生存嘅真正決鬥
使乜講到咁嚴重啊？
做唔到火箭隊咪唔好做啦
你話唔做火箭隊，我都唔係冇諗過嘅
不過我哋心入面只有火箭，冇噴射機
只有火箭，冇直升機我哋
係魅力四射嘅火箭隊
上啊
整治
噉樣佢哋有新嘅寶可夢啊
新私了
搬運寶可夢
最擅長嘅招式，係叫禮物嘅特殊招式
又唔係聖誕節或者我哋生日
你都有禮物送畀我哋啊
整治
係送畀我哋嘅禮物啊
邊好意思啊
謝謝你啊
搞錯啊，你究竟到做乜嘢啊？
點可以送禮物畀敵人㗎
整治
過啊
噉準啊
點會噉㗎？
咩？
不過，信私了送嘅禮物可能會爆炸
搞錯啊，又唔早啲講畀我聽
1000960
好嬲啊
1002545
小小象，就決定係你喇
1005240
跑…小小象，用猛撞喇
1008810
跑…
1010790
上先
1012510
我哋個信私了係識得飛上天㗎
1015320
用暴風説喇
1017470
我好想
1019690
鬼啊，冰屬性招式對小小象好有效㗎
1023070
怕你啊，小小象
1033570
誰呀？
1037230
翹家俊
1042210
你冇事吖嘛？，翹家俊
1045490
好犀利啊，真係同平時好唔同啊
1048870
你做得好好啊，信私了
1051550
呢種噉冇章法嘅招式
真係有啲棘手感啊
1055330
咩？咩？
1059520
咩㗎？
1060920
正式
1062280
1066480
做咩啊，皮卡丘
1068280
正式
1071660
皮卡丘
1075630
發生咩事啊
1077290
唔知啊
1079060
信私了嘅禮物，雖然會爆炸
1081150
但有時都會幫對手恢復體力
1084630
皮卡丘
1086610
1091700
係咪知道贏唔到出嚟投降啊？
1094840
但係感覺又唔似係噉喎
1098160
皮卡丘
1100700
皮卡丘，用打女喇
1105500
皮卡丘
1121520
喵喵，我哋新發明嘅角落散呢？
1124220
唔記得咗啊，好討厭嘅感覺啊
1130100
嘗試
1133000
雖然到最後都係輸咗
不過佢哋盡左力㗎喇
1136940
而家等人用，唯有畀佢哋過關啊
1139960
板木boss，挖割人員聯絡過我
1142700
話武藏同小次郎佢哋已經通過測試
1147220
奴役到佢哋還清債務
1149540
唔係
1150980
還晒都繼續奴役
1152900
係，呢層當然啦
1158700
講起上嚟，武藏
1163060
果汁牛奶果不掃啊
1166020
總之唔理點都好
1168040
我哋總算再成為火箭隊嘅成員喇
1170150
雖然仲未掌握到啊
1172810
不過呢隻信飼料真係好好用啊
1174930
好清晰感覺㗎
1176840
呢隻信飼料係要還返畀我㗎
1180510
因為佢係總部嗰邊專登調過嚟
1183050
進行挖角任務嘅保抗萌嚟㗎
1186095
不過近排噉忙
加上對戰佢應該要休息下㗎喇
1189931
由今日開始
佢就做你哋幾個嘅專屬搬運助手喇
1194250
你話乜嘢？專屬搬運助手啊
1197540
好啦，快啲拎出嚟啦
1198630
拎咩啊？
1199340
每個月嘅會費啊，仲有分期還嘅錢
1201840
佢會負責追你哋嘅呢
1203270
搞錯啊，講白啲姐
佢係嚟追我哋數㗎喇，我哋好窮㗎，追都冇錢還㗎喇
1208870
係喇，之前講過有簽約金㗎喎
1211510
係喎，差啲唔記得咗𠻹啊
你哋再簽約梗係有簽約金啦
1215771
不過用晒嚟抵返入隊金條數㗎喇
1219030
聽講你哋仲欠落總部好多錢𠻹喎
1222410
點回事啊？
1223210
請指
1226150
係咩嚟㗎？
1232250
係收據啊
1233710
係收據？
1234710
簽約金抵銷左入隊金同
部分之前欠交嘅會費
1238320
即係總負債嘅10000份之一
1240710
另外呢度仲話抵銷左
1242970
一瓶果汁牛奶嘅錢喎
1245770
果汁牛奶？係咩玩法啊？
1250990
好嘅武裝，我哋世都唔會完喇，你啊
1254230
乜嘢果汁牛奶啊？
我完全唔明嘅，唔係好？
1257350
我都唔明啊，我都係一啲頭緒都冇喎
1260570
比起果汁牛奶，我鍾意飲咖啡牛奶多啲囖
1264630
話時話喇，嗰隻信使你會成嚟將我哋交錢
1267750
諗起都覺得煩啊
1269150
驚咩喎，我哋冇錢畀咪冇錢畀啦
1272350
如果佢嚟揾我哋追數嘅話
1274030
咪叫佢順便幫手捉皮卡丘啦
1277090
我諗起會有多一隻寶可夢可以畀
我用個心情即刻好好多啊
1281130
嚟啦，大家都一齊講喇，好正嘅感覺啊
1286130
好正嘅感覺啊
1288570
火箭隊佢哋點都好啦
小智佢哋嘅旅程依然會繼續㗎
1293950
生死
1297350
係咩雙鯉啊？唔知呢
1300030
雞？
1301250
知喇
1302170
呢個？
1307410
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1310490
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一齊唱歌小卷石，火恐龍
1319480
海星星離多黃
1320530
龍龍石，冇求寶石海星
1323470
海螺絲貓老大
1325390
鴨醉火獸暴利龍
1327070
蓮刀盔，隱冒莫人化石翼龍
1330230
皮可西，化石葵
1331970
雙達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1337090
彌多利洛，小拉達
1338530
墨海馬，妙蛙花
1340170
三合一字怪
1341750
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1345130
都冇從鐵甲勇鬼師通
1346810
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬利馬霸黃花
1350090
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351690
卷山王，金魚王，鯉魚王
1354230
飛天托羅
1356390
水衣布，勇氣拉
1358250
閃電鳥，絕角西獸
1360110
嘟嘟哩臭泥
1361650
靈角金魚，獨角犀牛雷衣布
1364090
火炎鳥大，蝕貝摩魯蛾
1366510
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1368930
多邊獸，刺甲灰
1370670
龍龍岩，大嘴福，烈爪
1372990
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1376290
喇…破棄莫名之故事
1379610
願你去探飛夢幻
1384840
我哋喺墓入面
1386120
遇到樂柯小姐同狗尾
1387760
佢帶我哋返一間大屋入面休息
1390760
但喺呢度既驚驚竟然照唔到樂柯小姐嘅
1394320
而我同小霞仲畀唔知邊度
嚟嘅神秘力量趕咗出去
1398540
樂柯小姐嘅真面目係點樣嘅呢？
1401160
仲有，一個人留低嘅小江
1403420
會有點樣嘅命運呢？
1405440
喺一集《精靈寶可夢》
1407680
冇中嘅狗尾
1410020
大家都一齊收服寶可夢喇